Данный проект является веб-сервером, содержащим функционал планировщика задач.
В Планировщике можно выполнять различные операции с вашими задачами, такие как:
 - создание, 
 - редактирование,
 - удаление,
 - получение списка и параметров задач,
 - отметка о выполнении задачи.

Выполненные задания со звездочкой:
- Шаг 1.Порт определяется из переменной окружения TODO_PORT.
- Шаг 2. Реализована возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения через TODO_DBFILE.
- Шаг 5.Обработчик дополнительно обрабатывает параметр search в строке запроса.

Тесты.
- Шаг 1.
  Для проверки запустите go test -run ^TestApp$ ./tests . Если тест завершился успешно, можете открыть в браузере http://localhost:7540/. 
- Шаг 2.
  Для проверки запустите go test -run ^TestDB$ ./tests . Файл с базой данных будет создан в директории database, так как в settings.go путь был заменен.
- Шаг 3.
  Для проверки запустите go test -run ^TestNextDate$ ./tests . Реализована только поддержка базовых вариантов правил повторения, задания со звездочкой для данного шага не реализованы.
- Шаг 4.
  Для проверки запустите тест go test -run ^TestAddTask$ ./tests . 
- Шаг 5.
  Для проверки запустите go test -run ^TestTasks$ ./tests .
- Шаг 6.
  Для проверки запустите тест go test -run ^TestEditTask$ ./tests . 
- Шаг 7.
  Для проверки статуса выполнения задачи выполните тест go test -run ^TestDone$ ./tests .
  Для проверки функции удаления задач, используйте тест go test -run ^TestDelTask$ ./tests .


  Docker
  docker-compose up --build
  По умолчанию выбран порт 7540, присвоенный переменной TODO_PORT в .env файле.
  Файл с базой данной по умолчанию хранится по пути /database/scheduler.db, присвоенный переменной окружения TODO_DBFILE.